2017.03.08

Requerimientos de alto nivel:
Inventarios.
Ventas.
Punto de venta.
URGE: Calcular costos de cada artículo.

Módulos previstos:
Ingresar ventas.
Calcular ganancias.
Calcular existencias.
Control de caducidad.
Facturación.
Revisar inventarios.
Análisis de ventas.
Contrl de ventas foraneas.

Producen:
Pasteles.
Pastas.
Galletas.
Postres (Gelatinas, flan carlota, entre otros).

Procesos de negocio:
Trabajo normal:
- Temprano Celia bate y deja las cosas listas para que la gente horneé.
- Los empleados preparan los pasteles, galletas y postres y los dejan listos para la venta.
- Celia sale a repartir diario con sus clientes.
- Cuando las ventas ocurren, se reportan y se hace corte.

Respecto a inventarios:
Normalmente se meten cajas, bultos o paquetes y salen piezas, kilos o litros.
Cada semana se revisa cuánta materia prima hay y se hacen pedidos.
Es importante definir en qué momento se va a comprar cada artículo.
Cuando el precio de un insumo sube, todo el disponible en almacén se considera que subió.


Importa mucho mantaner la confidencialidad de las recetas.
